Repository: theun0524/edx-ora2
Catalog: openassessment/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ko_kr

source: This section could not be loaded.
ko_kr: 이 섹션을 로드할 수 없습니다.

source: The staff assessment form could not be loaded.
ko_kr: 스태프 평가 폼을 로드할 수 없습니다.

source: The display of ungraded and checked out responses could not be loaded.
ko_kr: 평가되지 않고, 가져온 응답을 로드할 수 없습니다.

source: This response could not be submitted.
ko_kr: 이 응답을 제출할 수 없습니다.

source: This response could not be saved.
ko_kr: 이 응답을 저장할 수 없습니다.

source: This feedback could not be submitted.
ko_kr: 이 피드백을 제출할 수 없습니다.

source: This assessment could not be submitted.
ko_kr: 이 평가 결과를 제출할 수 없습니다.

source: One or more rescheduling tasks failed.
ko_kr: 한개 이상의 일정 조정 작업에 실패 하였습니다.

source: This problem could not be saved.
ko_kr: 문제를 저장할 수 없습니다.

source: The server could not be contacted.
ko_kr: 서버에 연결할 수 없습ㄴ디ㅏ.

source: Could not retrieve upload url.
ko_kr: 업로드 URL을 가져올 수 없습니다.

source: Server error.
ko_kr: 서버 에러.

source: Could not retrieve download url.
ko_kr: 다운로드 url을 가져올 수 없습니다.

source: The submission could not be removed from the grading pool.
ko_kr: 제출물을 채점 풀에서 제거할 수 없습니다.

source: Unable to load
ko_kr: 로드할 수 없음

source: Unit Name
ko_kr: 유닛 이름

source: Units
ko_kr: 유닛

source: Assessment
ko_kr: 평가

source: Assessments
ko_kr: 평가

source: Total Responses
ko_kr: 총 응답

source: Training
ko_kr: 훈련

source: Peer
ko_kr: 동료

source: Self
ko_kr: 자기

source: Waiting
ko_kr: 대기

source: Staff
ko_kr: 스태프

source: Final Grade Received
ko_kr: 받은 최종 점수

source: List of Open Assessments is unavailable
ko_kr: 열린 평가의 목록을 사용할 수 없음

source: Please wait
ko_kr: 기다려 주세요

source: Block view is unavailable
ko_kr: 블럭 보기를 사용할 수 없습니다.

source: Back to Full List
ko_kr: 전체 목록으로 돌아가기

source: If you leave this page without submitting your peer assessment, you will lose any work you have done.
ko_kr: 동료 평가 결과를 제출하지 않고 이 페이지에서 나간다면, 작업한 내용을잃게 됩니다

source: After you upload new files all your previously uploaded files will be overwritten. Continue?
ko_kr: 새 파일을 업로드 하면, 이전에 업로드한 파일을 덮어쓰게 됩니다.계속 하시겠습니까?

source: Your file
ko_kr: 당신의 파일

source: Status of Your Response
ko_kr: 응답의 상태

source: This response has not been saved.
ko_kr: 이 응답은 저장되지 않았습니다.

source: If you leave this page without saving or submitting your response, you will lose any work you have done on the response.
ko_kr: 응답을 저장하거나 제출하지 않고 이 페이지에서 나간다면, 이 응답에 대해작업한 모든 내용을 잃어버리게 됩니다

source: Saving...
ko_kr: 저장중...

source: This response has been saved but not submitted.
ko_kr: 이 응답은 저장되었습니다. 제출은 되지 않았습니다.

source: Error
ko_kr: 에러

source: Do you want to upload your file before submitting?
ko_kr: 제출하기 전에 파일을 업로드 하시겠습니까?

source: You're about to submit your response for this assignment. After you submit this response, you can't change it or submit a new response.
ko_kr: 이 과제에 대한 응답을 제출하려고 합니다. 응답을 한번 제출하고 나면변경하거나, 새로운 응답을 제출할 수 없습니다

source: File size must be 10MB or less.
ko_kr: 파일 크기는 10MB 보다 작아야 합니다.

source: You can upload files with these file types:
ko_kr: 다음의 파일 형태를 업로드 할 수 있습니다:

source: File type is not allowed.
ko_kr: 허용되지 않는 파일 타입 입니다.

source: Describe
ko_kr: 설명

source: (required):
ko_kr: (필수)

source: Thumbnail view of
ko_kr: 썸네일 뷰

source: If you leave this page without submitting your self assessment, you will lose any work you have done.
ko_kr: 자기 평가를 제출하지 않고 이 페이지를 나간다면, 작업한 내용을잃어 버리게 됩니다

source: Unexpected server error.
ko_kr: 예기치 못한 서버 에러.

source: You must provide a learner name.
ko_kr: 학습자의 이름을 제출해야 합니다.

source: Error getting the number of ungraded responses
ko_kr: 평가되지 않은 응답의 갯수를 가져오는데 문제가 발생했습니다.

source: If you leave this page without submitting your staff assessment, you will lose any work you have done.
ko_kr: 스태프 평가를 제출하지 않고 이 페이지를 나간다면, 작업한 내용을잃어 버리게 됩니다

source: Feedback available for selection.
ko_kr: 선택한 내용에 대한 피드백이 있습니다.

source: Paragraph
ko_kr: 문단

source: Preformatted
ko_kr: 포멧된

source: Heading 3
ko_kr: 헤딩 3

source: Heading 4
ko_kr: 헤딩 4

source: Heading 5
ko_kr: 헤딩 5

source: Heading 6
ko_kr: 헤딩 6

source: Unnamed Option
ko_kr: 이름없는 선택 사항

source: Not Selected
ko_kr: 선택되지 않음

source: Couldn't Save This Assignment
ko_kr: 이 과제를 저장할 수 없음

source: Please correct the outlined fields.
ko_kr: 강조된 필드를 수정해 주십시오.

source: This problem has already been released. Any changes will apply only to future assessments.
ko_kr: 이 문제는 이미 게시되었습니다. 모든 변경내용은 이후의 평가에서만 반영됩니다

source: Criterion Added
ko_kr: 평가 기준 추가됨

source: You have added a criterion. You will need to select an option for the criterion in the Learner Training step. To do this, click the Settings tab.
ko_kr: 평가기준을 추가하였습니다. 할습자 평가 단계에서 평가 기준에 대한 선택사항을선택해야 합니다. 그를 위해서는 설정 탭을 클릭해 주십시오

source: Option Deleted
ko_kr: 삭제된 선택 사항

source: You have deleted an option. That option has been removed from its criterion in the sample responses in the Learner Training step. You might have to select a new option for the criterion.
ko_kr: 선택 사항을 삭제하셨습니다. 그 선택사항은 학습자 훈련 단계의 평가 기준의 예제 응답에서도 제거 됩니다. 해당 평가 기준에서 새로운 선택 사항을 선택 하셔야합니다

source: You have deleted all the options for this criterion. The criterion has been removed from the sample responses in the Learner Training step.
ko_kr: 이 평가 기준에서 모든 선택 사항을 삭제하셨습니다. 학습자 훈련 단계의 예제 응답에서 평가 기준이 제거되었습니다

source: Criterion Deleted
ko_kr: 평가 기준 제거됨

source: You have deleted a criterion. The criterion has been removed from the example responses in the Learner Training step.
ko_kr: 평가 기준을 제거하셨습니다. 평가기준이 학습자 훈련 단계에서 평가 기준도삭제 되었습니다

source: Warning
ko_kr: 경고

source: Changes to steps that are not selected as part of the assignment will not be saved.
ko_kr: 과제에서 선택되지 않은 단계의 내용들은 저장되지 않습니다.

source: File types can not be empty.
ko_kr: 파일 타입은 비워둘 수 없습니다.

source: The following file types are not allowed:
ko_kr: 다음의 파일 타입은 허용되지 않습니다.
